
Uppgiften handlar om att skapa en databas med möjlighet att lagra annonser (liknande
Blocket). All information skall sparas i en databas som du själv skapar. Det betyder att
applikationen skall kunna läsa och skriva från denna databas. Gränssnittet till applikationen
skall skapas i Windows Forms. Krav för att uppgiften skall bli godkänd:
- Följande information skall kunna registreras och sparas i databasen för en annons, titel,
beskrivning, pris och kategori (typ av annons).
- Det skall gå att ange vilken kategori av annons det är. Exempel på kategorier kan vara
Möbler, Mobiltelefoner, Cyklar, Datorer (titta på tex Blocket för exempel). Giltiga
värden skall vara lagrade i en egen tabell i databasen.
- Det skall gå att skapa ett användarkonto och logga in med detta konto. Är man inte
inloggad skall det bara gå att söka på och läsa annonser.
- Det skall gå att spara en ny annons i databasen men också att uppdatera en annons
som redan finns. Det skall gå att ta bort en annons och den skall då försvinna från
databasen. Att skapa annonser skall bara gå om man är inloggad och bara den
användare som skapat en annons skall kunna uppdatera eller ta bort den.
- Det skall gå att söka på annons på titel och kategori . Sökningen skall fungera som ett
urval. Man skall kunna fylla i en eller flera av dessa värden och få träffar på de
annonser som matchar sökvillkoret.
- Sökresultatet skall visas i en lista. Från listan skall det gå att klicka på en rad och få
upp all information om det annonsen. Listan skall kunna sorteras på pris och på datum.
- Lösningen måste göras objektorienterat. Koden skall fungera och applikationen skall
gå att köra utan fel. Vill man ha mer utmaning går det bra att lägga till mer
funktionalitet från Blocket tex skicka meddelanden mellan olika användare (inget krav